Ia berada di dalam poket saya.
Ia bersih. Cuma renyuk sikit.
Alangkah terkejutnya
untuk melihat anda membawa ini ke mana-mana.
Memandangkan saya tinggal bersendirian, saya harus membawanya
sekeliling untuk kelihatan lebih baik.
Itulah yang ibu saya beritahu saya.
Ia akan membuat anda kelihatan lebih teruk
jika anda membawanya seperti ini.
Anda harus menyeterika atau sesuatu.
Saya biasanya pandai menyeterika,
tetapi ibu saya membawa seterika dengannya.
Dia tinggal di luar bandar
sebab kerja dia.
Itu menjelaskannya.
Sebab itu uniform dan pakaian awak
sentiasa kelihatan semua berkedut dan kotor.
Memandangkan anda tidak mempunyai seterika?
Ia tidak begitu kotor.
Mereka berkata ia kelihatan baik-baik saja.
Siapa cakap macam tu?
apa?
Orang di sekolah.
Gadis-gadis.
Astaga, awak berpura-pura tidak tahu
apa-apa dan bersikap acuh tak acuh,
tetapi anda sebenarnya menikmati
apa yang perempuan cakap, kan?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Saya tidak mahu mendengar mereka,
tetapi saya tidak dapat membantu mendengar.
Dan mereka semua mempunyai suara yang kuat, anda tahu.
Jadi sebab itu...
Kenapa awak tidak bertanya?
apa?
Tentang apa yang tidak kena.
Kenapa saya berjalan-jalan begini.
Kenapa awak tak tanya saya?
Kenapa saya jadi kacau?
Anda mungkin bergaduh lagi.
sekali lagi?
Saya tidak pergi bergaduh dan sebagainya.
Jika anda tidak melawan, lalu bagaimana?
Adakah anda bersenam? Main permainan?
Katakan sahaja
ia adalah sejenis perlawanan.
Adakah anda pasti anda tidak dipukul?
Awak bawa saya untuk apa?
Saya tidak dapat menjelaskan secara terperinci sekarang,
tetapi bagaimanapun, itulah yang berlaku.
Adakah anda tidak akan menjawabnya?
Oh, betul.
-Ya?
-Hei! awak kat mana?
Hei, macam mana awak boleh lupa
pergi ke kerja sambilan anda?
Saya terperangkap dalam kecemasan.
Tunggu, kenapa awak bawa saya bersama awak?
terlalu jauh untuk berjalan,
dan mungkin hujan lagi.
pegang erat.
Okay.
Mengapa anda menghantar saya skrip yang belum selesai?
"Bukan sebab saya takut hantu..."
Apa yang berlaku selepas itu? Beritahu saya.
Awak tak nak jawab saya ke?
Hello.
Awak berdua buat apa?
Yeong-bae, awak lambat
kerana awak bercumbu dengan...
Ada apa dengan muka awak?
Siapa yang buat awak macam tu?
-Adakah anda melakukannya?
-Apa?
Tidak, saya jatuh dari basikal saya.
kamu berdua?
-Tidak.
Kamu berdua sedang berpacaran, bukan?
Soo-bin.
Hei, Hwi-yeong.
Di manakah anda?
Ibu awak sangat risau.
Adakah anda pergi ke rumah saya?
ya. Untuk pergi ke akademi bersama-sama.
Tahniah kerana lulus ujian.
Adakah saya perlu pergi hari ini?
Sudah tentu. Anda perlu bermula dengan segera.
Jun-u, awak bergaduh lagi ke?
Betul ke? Saya betul.
Beritahu saya jika anda menghadapi masalah. bila-bila masa.
kenapa?
Memandangkan kami satu kelas.
Kita patut membantu antara satu sama lain
setiap kali kita dalam kesusahan.
saya tak pasti. Saya tidak mahu.
Sesuai dengan diri sendiri. jumpa esok.
-Mari pergi, Soo-bin.
-Baiklah.
Jun-u.
Hantar saya bahagian terakhir skrip, okay?
Hei, Yeong-bae.
Mereka berdua berpacaran kan?
Tidak.
apa yang awak cakap ni?
Gadis kecil itu sangat bertuah.
Hei, pergi dan tukar pakaian sekarang.
Tidak, saya tidak berjalan dalam hujan yang banyak.
Saya hanya berjalan ke sana sini.
Okay, ibu.
Saya bawa baju awak. Berubah menjadi mereka.
Apa masalah ibu saya?
Dia tidak perlu bertanya kepada anda.
Saya tanya dia dulu.
Dia bimbang anda mungkin
berjalan dalam hujan.
Adakah terdapat tempat yang boleh anda ubah?
Oh, tidak mengapa. saya sihat.
Pergi dan tukar. Bagaimana jika anda diserang selsema?
Tengok.
Dah kering kan? Saya tidak perlu berubah.
Tetapi masalahnya, Hwi-yeong...
Jangan buat perkara seperti ini.
Ia membuatkan saya agak tidak selesa.
Mengapa anda berasa tidak selesa?
Saya bawa kerana saya mahu.
Baiklah, kita akan lambat. Jom cepat.
Mari pergi, Hwi-yeong.
Jangan lupa barang anda.
CHOE JUN-U
Saya memberitahu anda untuk menghantar saya bahagian selepas
ini. Kenapa awak belum hantar lagi?
Dan terjemahkan apa yang anda tulis tadi
ke dalam bahasa Inggeris dan hantar kepada saya.
Saya tidak akan berkata apa-apa walaupun
ia tidak baik, jadi hantar sahaja.
Ia akan membantu anda belajar.
"Ia akan membantu anda belajar"?
Betul, dia berada di peringkat teratas dalam bahasa Inggeris.
Baiklah. Seperti yang anda baru lihat,
kita boleh membuktikan bahawa peraturan sinus
sentiasa sah untuk akut, betul,
dan segi tiga bersudut tumpul.
Secara ringkasnya, inilah formulanya
anda semua perlu menggunakan.
Panjang satu sisi dibahagikan dengan
nilai sinus sama dengan diameter
daripada bulatan yang dihadkan.
Baiklah, mari kita gunakannya dengan segera.
Siapa nak selesaikan soalan ini?
Hwi-yeong, adakah anda ingin mencuba?
- Pasti.
-Adakah anda terganggu?
Ada apa dengan awak hari ini?
Encik Anak, saya rasa dia mengalami
sukar untuk menumpukan perhatian
kerana teman wanitanya
telah memberkati kita dengan kehadirannya hari ini.
Astaga, masalah besar.
Ini tidak baik.
Apa yang perlu kita lakukan mengenai perkara ini?
Encik Anak. Daripada dia,
kerana saya tidak mempunyai teman wanita,
Saya akan cuba menyelesaikannya.
Okay, cubalah.
Mengapa anda berfikir
bahawa anda tidak mempunyai teman wanita?
-Tak kisah. saya minta maaf.
-Ro-mi, Soo-bin berada di akademi kami.
Padamkan ini dahulu.
saya dah balik.
Saya sudah pulang.
ya.
Adakah anda mempunyai hari yang baik?
Adakah kelas itu baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Ibu, apa yang berlaku?
Adakah anda sakit kepala anda?
Saya terhantuk kepala saya
semasa saya berlari mengejar awak tadi.
saya minta maaf.
Agak kecewa saya melihat awak
menjadi seperti itu
di hadapan ibu Hwi-yeong.
Soo-bin.
saya tahu...
bahawa saya sangat mengganggu anda.
Saya juga tahu bahawa saya tidak sepatutnya.
Saya selalu memberitahu diri saya untuk melepaskan
ketamakan saya, tetapi ia tidak mudah.
Awak satu-satunya anak perempuan saya,
bayi saya yang paling saya sayangi
di seluruh dunia yang luas.
"Bagaimana jika dia tamat pengajian
dari universiti biasa-biasa?
Dan bagaimana jika orang melihat ke bawah
pada dia kerana itu?
Bagaimana jika dia tidak dapat suami yang baik?
Bagaimana jika dia tidak mampu
tinggal di Gangnam?
Bagaimana jika dia bergelut?"
Saya tidak boleh berhenti risau.
mak.
Gosh, baring telentang.
Inilah sebabnya bahu anda
sentiasa tegang.
Saya akan belajar bersungguh-sungguh.
Jangan risau sangat.
Saya tidak terluka secara percuma.
Astaga.
Menghantar anda versi Inggeris.
Tolong semak semula untuk saya.
Mengenai bahagian di akhir...
Saya masih berfikir.
Ya ampun.
Bahasa Inggeris Jun-u teruk.
Apa yang saya buat?
Ya ampun.
Saya dapat melihat bahawa dia telah mencuba yang terbaik.
Ia agak baik.
Saya membuat sedikit perubahan.
Ini bukan "beberapa".
Sungguh memalukan.
Hafal semuanya.
Kita akan selesaikan bersama esok.
Anda tidak boleh tidur sehingga anda menghafalnya.
Itu menjelaskannya.
Sebab itu uniform dan pakaian awak
sentiasa kelihatan semua berkedut dan kotor.
Memandangkan anda tidak mempunyai seterika?
UNTUK HILANGKAN KEDUT TANPA SETERI
Ia berada di dalam poket saya.
Kenapa mama telefon awal sangat?
-Hai, Ibu.
-Selamat pagi, Jun-u.
-Adakah anda sedang mencuci?
-Ya, mata saya terbakar. Cepat.
Baiklah, Jun-u.
Jangan lupa sarapan.
-Sarapan, okay.
-Pakai pakaian seragam,
-dan jangan lupa sapu tangan.
-Sapu tangan? faham.
Ibu, saya perlu pergi. Mata saya terbakar.
Baiklah. Saya sayang awak, sayang saya.
-Okay, bye.
-Selamat hari raya.
Okay.
Jeong-hu, awak baik-baik saja?
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
Hai.
Jun-u?
Choe Jun-u. Datang sini.
Choe-- Hei.
Saya yakin anda tidak menjangkakan ini.
Ada apa dengan topeng itu?
Anda seorang pelakon yang hebat.
Adakah anda dalam kumpulan lelaki atau apa? Datang sini.
Berdiri diam. Tanggalkan itu.
Apa yang berlaku pada muka awak?
-Encik Oh!
-Hello.
Hello.
Dia diserang selsema dalam panas ini.
-Hebat.
-Baiklah.
Selamat hari raya.
Hei. Apa yang berlaku?
Adakah anda bergaduh?
bila? di mana? dengan siapa?
Tidak. Saya jatuh dari basikal saya.
Awak jatuh dari basikal awak
dan mendapat luka kecil ini
pada mata, bibir, dan pipi anda?
Anda tidak mahu berkata, adakah itu?
baiklah. Nah, tiada apa yang dilaporkan
ke sekolah,
jadi ia tidak semestinya besar.
Adakah anda pasti anda okey?
ya. saya minta maaf.
Tutup dengan baik dan banyak batuk.
Okay. Hai, Hwi-yeong, Gi-tae.
-Hello.
Mengapa anda perlu diserang selsema?
Mereka takut apabila polis muncul.
Mereka akan melakukannya dengan betul lain kali.
Mereka tidak akan melakukan sesuatu yang bodoh, bukan?
Saya tidak fikir mereka akan melakukannya. jangan risau.
Bagaimana jika mereka mahu?
jangan risau.
Awak ada saya.
CARIAN
SEKOLAH MENENGAH BYEONGMUN
Adakah anda makan lobak merah untuk makan tengah hari lagi?
betul tu.
Anda akan bertukar menjadi arnab.
-O-je. Bila kita nak berlatih?
-Oh, hai.
Nanti.
kenapa? Tidak bolehkah kita melakukannya sekarang?
Hai.
Hei. Hai.
Itu akan menarik lebih banyak perhatian
daripada guru-guru.
Itu pasti menyakitkan.
Tidak sama sekali.
Adakah anda banyak berlatih bahasa Inggeris?
sedikit.
Sedikit tidak akan cukup.
Saya membasuhnya. Terima kasih.
Kalau buat macam tu, akan berkedut.
Saya menyeterika dengan baik.
bagus.
Nah... Awak kata awak tak ada besi,
tetapi anda menyeterikanya dengan baik.
Hei. Jadi...
Saya bekerja pada ujian kami sedikit...
Pil-sang. Sesat.
Okay. saya akan.
awak buat apa?
sial. Balik belajar saja.
Jun-u. muka awak...
-Awak okay?
-Adakah anda sihat?
Hei, Jun-u.
Anda pasti telah bergaduh.
Siapakah itu?
Kejiranan kami senyap kebelakangan ini.
Betul, Pil-sang? Pil-sang...
Hei. Jun-u mesti dipukul.
Betul ke? Sebab tu dia pakai
topeng, bukan?
-Ya.
-Saya tidak terkejut pun.
Saya tidak fikir begitu.
Saya dengar dia jatuh dari basikalnya.
Tidak, tidak.
Saya ragu itu.
Soo-bin.
Ya, Ro-mi?
Saya dengar awak sedang mengikuti kelas Encik Anak.
-Sebenarnya?
-Adakah anda lulus ujian tahap?
Saya tahu ia.
Saya dengar ia tidak mudah
untuk mendapat peluang untuk mengambil ujian.
Bagaimana anda boleh mengambilnya?
Apa yang berlaku ialah...
Saya mengesyorkan dia.
Saya fikir dia layak.
Adakah anda mengambil ujian tahap?
saya buat. Ro-mi, mari kita bercakap--
Hwi-yeong, bolehkah kita bercakap?
Nanti. Saya perlu lakukan ini sekarang.
Nanti.
Tidak, mari kita bercakap sekarang.
Hei, Ro-mi. Awak kecik... Kurang ajar sangat.
-Hentikan.
-Adakah anda mahu dipukul?
Hei. Balas apabila seseorang bercakap dengan anda.
-Ro-mi.
-Baiklah.
Jom bersiap. Ambil tempat duduk anda.
Kenapa mood nampak sangat gelap?
Pil-sang? Mengapa anda kelihatan paling gelap?
Ia... Ia bukan saya.
Ro-mi.
Mengapa anda tidak memberitahu kami hari itu?
Apabila anda datang dari suatu tempat
ketika kami di kafe,
awak ambil ujian tahap hari tu kan?
Saya berasa janggal memberitahu anda ketika itu.
Anda berasa janggal kerana anda berasa bersalah?
Dari satu segi, ya.
Sejak Hwi-yeong mengesyorkan saya.
Dan kerana saya boleh gagal dalam ujian,
Saya tidak fikir saya perlu memberitahu anda.
Tetapi anda telah berlalu,
terima kasih kepada Hwi-yeong.
saya memang lulus.
Saya rasa saya lulus
kerana saya cukup baik.
Saya pergi ke soalan ujian
apabila saya pulang ke rumah,
dan saya melakukan ujian dengan baik.
Ia sangat menjengkelkan.
Semua nikmat dan layanan keutamaan ini.
-Ia bukan seperti itu.
-Cukuplah.
Saya tidak mahu bercakap dengan awak.
Ro-mi.
Adakah kamu berdua bergaduh?
Adakah anda fikir saya seperti anda?
Ya, kami bergaduh.
Adakah anda menang?
Itu bermakna anda menang.
Kalah itu menang.
Topeng itu kelihatan sangat buruk pada awak.
ya.
Jika boleh,
Saya ingin berjumpa
Guru kelas Jun-u sebelum ini.
ya.
Hello?
Sila hubungi saya--
Apa masalah dia?
Encik Oh. Seorang pelajar bertanya kepada saya
untuk membawa ini kepada anda.
-Terima kasih.
- Pasti.
SHIN JEONG-HU DARI BYEONGMUN HIGH
"Shin Jeong-hu dari Byeongmun High"?
maafkan saya. Adakah anda baru mendapat ini?
Hei, Shin Jeong-hu!
Hey!
Jeong... Jeong-hu!
Okay. Hari ini, kita akan belajar tentang bandar.
Di negara kita, Seoul...
Gas.
Pil-sang, buka tingkap.
Apakah itu?
Jeong-hu! Bertahanlah.
-Hei, Shin Jeong-hu!
-Hei.
Apa yang Encik Oh buat di luar sana?
-Kenapa? Apa itu?
-Hei.
Hei. Shin Jeong-hu!
Hey! Shin Jeong-hu! Bertahanlah. Tunggu.
-Hei. Shin Jeong-hu!
-Jeong-hu?
Hey!
Jun-u! awak nak pergi mana?
Kami berada di tengah-tengah kelas!
Apa yang akan saya lakukan dengan dia?
cikgu.
Jeong-hu! Oh, kekejangan...
Jun-u! Jun-u, Jeong-hu!
Jun-u!
Hey!
terima kasih.
Bolehkah anda meminjamkan saya tambang bas?
Tak payah balik ke?
saya buat.
Saya dalam masalah sekarang.
Anda akan dibuang kerja
jika anda ditangkap lagi.
Bagaimana anda akan mengendalikannya?
Tetapi ini kali pertama bagi saya.
Adakah anda tidak berasa marah?
Saya hanya meletakkan kesalahan
untuk segala-galanya pada anda.
Jeong-hu.
Mari kita mulakan semula.
Di sekolah lain. Okay?
Saya berhenti sekolah.
Saya hanya akan bekerja sebaliknya
buat masa ini.
Jun-u.
Saya minta maaf untuk segala-galanya.
Awak dituduh palsu kerana saya
malah terpaksa berpindah.
saya minta maaf.
saya okay.
Saya sihat di sini,
jadi cukuplah bagi saya.
-Jun-u.
-Apa?
kenapa?
Adakah sekolah baru anda baik-baik saja?
Ya, jangan risau.
Berhati-hati dengan pembuli di sekolah anda.
Anda tidak pernah tahu.
Saya tidak takut langsung.
Lebih baik awak telefon saya
jika orang lain membuli anda lagi.
Jangan cakap macam abang.
Saya akan pergi berjumpa awak semasa cuti musim panas.
Awak akan izinkan saya tidur, kan?
Balik sekolah sekarang.
Jeong-hu.
Hidup kita tidaklah kucar-kacir
lagipun.
Tidak. Siapa peduli jika kita dilahirkan
agak sengsara?
Kita boleh mengatasinya. Tidakkah anda fikir begitu?
-Saya akan jumpa awak lagi.
-Bye.
BAS EKSPRES
SEOUL KE UIJEONGBU
Dan jika anda lihat di sini,
pemilikan tanah mereka bertambah
untuk menyumbang kepada kekayaan mereka...
-Adakah anda bertemu dengan Jeong-hu?
-Ya.
Jeong-hu memberi saya sepucuk surat.
Dia kata awak dituduh palsu
dan terpaksa berpindah kerana dia.
Ya ampun.
-Apa yang awak buat?
-Oh, ya, tuan.
Saya bercakap dengan Jun-u.
Dia diserang selsema tanpa kebenaran saya.
Terus batuk.
Golongan bangsawan terdiri
terutamanya pegawai berpangkat tinggi.
Dan kedudukan kerajaan mereka adalah
diwarisi dari satu generasi ke generasi berikutnya.
Mereka menikmati kekayaan mereka
dan hidup secara boros.
Namun begitu, masa berlalu,
mereka mula meletakkan lebih penting
pada Peperiksaan Negeri,
dan ia mula mengubah gaya hidup mereka.
Bolehkah saya menukar tempat duduk saya?
Terima kasih, Hwi-yeong.
Jumpa anda di akademi nanti, Soo-bin.
-Saya akan menghubungi anda kemudian.
-Baiklah.
Ro-mi, awak tidak akan berlatih?
Tidak.
Ro-mi, saya menyemak skrip kami
sekali lagi--
Hafal sahaja apa yang saya berikan.
Ro-mi, jaga perangai awak.
Anda kelihatan seperti pengantin perempuan
akan berkahwin.
Adakah anda begitu gembira
rakan kongsi dengan O-je?
Tengok bibir dia.
O-je, jumpa lagi.
Okay, jumpa lagi.
Adakah anda gembira sekarang?
ya.
Apa yang awak bincangkan dengan Encik Oh?
Awak hampir ponteng kelas.
Kami sebenarnya tidak bercakap.
Adakah ia satu lagi perlawanan?
Tidak.
Katakan saja dia melindungi saya dengan cara tertentu.
Dia bertudung untuk saya.
apa yang awak cakap ni?
Jom amalkan Bahasa Inggeris kita.
Mengapa kita tidak melakukannya di sana?
Apakah itu?
Ayat yang awak tulis untuk saya.
Okay.
Baca mereka dengan kuat.
saya malu.
Bertahan. "Jadi saya"?
Ia adalah "Beberapa." Lihat dengan teliti. S, O, M, E.
Oh, betul.
Saya tahu perkataan ini.
Anda tahu, tetapi apa?
Saya agak gementar.
Okay. Baca sekali lagi.
Lihat perkataan ini, "tidur dengan."
Anda perlu ingat ini.
"Tidur dengan." Jangan sebut sebagai
"tidur dengan."
Hanya menghafal ini bersama-sama.
Jangan lupa tambah "dengan" di penghujungnya
untuk maksud yang betul.
Saya tahu itu, anda tahu.
Adakah begitu? Apakah "Jadi saya" itu?
"Jadi saya orang"?
Cuaca hebat.
Tetapi adakah ini benar-benar impian anda?
Lalu apakah impian anda?
Jom baca lagi.
Memandangkan bahagian anda lebih penting
sekarang juga.
Baiklah, saya mulakan.
Anda juga menambahkan sentuhan emosi.
Nampaknya kita sedang membuat sedikit kemajuan.
Saya melihat sekilas harapan.
-Ke akademi?
-Ya.
Selamat tinggal.
Anda perlu mengamalkannya
susah sungguh hari ini.
-Terutama bintik-bintik yang saya tandakan.
-Baiklah.
Awak patut pergi sekarang.
Tunggu.
Tengok. Setiap kali anda selesai membaca ini,
warna dalam satu anggur, boleh?
Anggur?
Satu, dua, tiga, empat...
Lima puluh kali?
Anda tahu 50 kali tidak mencukupi, bukan?
Adakah anda mahu sepuluh lagi?
Ini sudah memadai.
-Anda harus pergi.
-Baiklah.
Belajar rajin-rajin! Berjaga sepanjang malam!
Hai, Ibu. apa khabar?
Soo-bin, adakah ia benar?
-Apa?
-Adakah anda bergandingan dengan lelaki itu
siapa yang terpaksa berpindah baru-baru ini?
Apa yang salah dengan Encik Oh?
Adakah dia berfikir
bahawa ujian itu adalah gurauan atau apa?
Bagaimana dia boleh pasangan anda
dengan lelaki macam tu?
Itu bukan Encik Oh.
Kami membuat cabutan secara rawak.
Cabutan rawak?
Itu idea saya, ibu.
Ia satu ujian. Bagaimana mungkin pasangan anda
diputuskan begitu?
Hei. Soo-bin?
Hello.
Jun-u.
Jun-u...
Saya tahu ia.
Saya yakin anda berpura-pura
mencuci rambut anda untuk menutup ini.
Biar saya lihat.
Ya ampun.
mak.
Bagaimana awak tahu?
Hei, Yeong-bae. Tidakkah kamu tahu
bahawa semua ibu tahu segala-galanya?
Mereka mempunyai naluri gila.
Mereka boleh membaca fikiran anda secara praktikal.
Astaga, awak tidak sepatutnya menipu ibu awak.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Astaga, ini sangat menjengkelkan.
tak apa. Ia bukan masalah besar.
Anda pasti, kan?
Tiada apa-apa yang serius berlaku?
Ya, saya pasti. Semuanya telah diselesaikan.
Saya melalui gelung
untuk mengeluarkan anda dari situasi itu.
Percayalah ibu.
Awak kata saya seorang sahaja
anda boleh percaya di seluruh dunia.
Tiada perkara buruk akan berlaku. Percayalah, okay?
Okay.
Awak patut pergi.
Nanti awak lambat pergi kerja lagi.
Saya turunkan lauk di rumah awak.
Pastikan anda tidak pernah melewatkan sarapan pagi, ya?
Okay, saya akan naik teksi untuk awak.
Saya hanya akan menaiki bas.
Dengar. Jangan sesekali bergaduh dengan sesiapa.
Dan jangan biarkan sesiapa memukul anda, okay?
Janji dengan saya, okay?
Okey, jangan risau.
Saya akan pergi, kemudian.
Ada sup dalam peti ais.
Panaskan dalam ketuhar gelombang mikro.
Okay. Astaga, hati-hati.
-Bye.
-Okay, bye.
-Berhati-hati!
-Baiklah.
Soo-bin.
-Mari kita pergi bersama-sama.
- Pasti.
Adakah sesuatu mengganggu anda?
Hwi-yeong, saya mahu berhenti
kelas matematik encik anak.
Jangan ambil hati apa yang Ro-mi cakap.
Nah, bukan itu.
Saya hanya tidak suka perasaan ini.
Apa masalahnya?
Saya mengesyorkan awak kepada Encik Anak
kerana awak kawan saya,
dan awak masuk
kerana anda berjaya dalam ujian.
Dan Hwi-yeong...
Nah...
tak apa. Teruskan.
Saya akan menghargai jika anda boleh berhenti
bercakap dengan rakan anda
bahawa saya teman wanita awak.
Saya tahu awak sedang melakukannya
untuk membantu saya,
tetapi ia membuatkan saya tidak selesa.
Soo-bin.
ya?
Kenapa awak selalu
berasa tidak selesa di sekeliling saya?
Awak kata saya buat awak tak selesa
apabila saya membawakan awak pakaian
apabila anda basah kuyup dalam hujan.
Dan awak tidak suka menjadi teman wanita saya.
Awak selalu tak selesa dekat saya.
Hwi-yeong.
Awak tidak pernah begini sebelum ini.
Kami berkawan baik dan rapat.
Hwi-yeong, budak itu...
Saya rasa sangat bersalah sekarang.
MA HWI-YEONG
Saya tahu awak sedang melakukannya
untuk membantu saya,
tetapi ia membuatkan saya tidak selesa.
awak tahu...
itu bukan sebab saya melakukannya.
Kenapa awak lambat sangat?
Bukankah kelas anda sudah tamat beberapa jam yang lalu?
Saya pergi melakukan senaman.
nak.
Saya harap anda tidak terganggu
daripada pengajian anda
kerana Soo-bin.
Mak tolong.
Saya akan naik ke atas.
Saya percayakan awak, nak.
Ini cukup bagus.
Sekarang, saya faham
kenapa mereka kata Encik Anak memang baik.
-Serius?
-Ya.
Saya akan menyemak ujian tahap saya
dan keluar dari kelas
jika saya tidak masuk dengan markah saya sahaja.
Bolehkah saya mengambil ujian untuk kelas
jika anda berhenti?
Ya, sudah tentu.
Tetapi jangan kita kekok
kerana perkara seperti ini.
Kami kawan, awak tahu.
Ibu, tentang matematik Encik Anak...
Apa itu? Apa kata Encik Anak?
Bolehkah saya hanya...
Bukan apa. Tak kisahlah.
Juga, tentang ujian bercakap bebas...
Saya harap anda tidak akan mengatakan apa-apa mengenainya.
Ya, saya akan berdiam diri mengenainya.
Bagaimana jika saya mengeluh
dan berpihak kepada guru yang salah?
Tapi jangan kawan dengan budak tu, okay?
Saya pasti anda tidak akan melakukannya.
Anda perlu berhati-hati dengan kanak-kanak seperti dia.
Bagaimana pula dengan bahagian ini?
“Namun, saya masih tidur
dengan lampu menyala.
Bukan sebab saya takut hantu..."
Kemudian apa? Apa selepas ini?
Anda perlu memberitahu saya yang lain
untuk menyiapkan skrip ini.
bahagian itu...
Kerana anda tidak mahu ia gelap
apabila ibu bapa anda pulang ke rumah.
Betul ke?
Lalu kenapa?
“Bukan sebab saya takut hantu.
Ini kerana saya takut dengan zombi."
-Astaga, zombi...
-Apa?
Itu pada dasarnya perkara yang sama.
Saya hanya bergurau.
Itu hanya kebiasaan saya.
Saya rasa ia sudah menjadi kebiasaan.
Saya tidak boleh tidur
dengan lampu padam.
Choe Jun-u...
Anda harus berlatih tidur
dengan lampu ditutup mulai hari ini.
Maksud saya, awak bukan bayi.
Jujurlah dengan saya.
Anda hanya takut, bukan?
Awak takut hantu muncul
apabila anda menutup lampu.
Tidak, saya tidak.
Ayuh. Saya fikir anda.
Hanya tidur dengan lampu padam
mulai hari ini.
Bil elektrik anda mesti sangat tinggi
jika anda sentiasa menghidupkan lampu
sepanjang malam.
Jangan membazir sangat okay?
Jadi dia tidur begini
sejak dia kecil lagi.
Ia pasti sangat tidak selesa.
Bukan sebab saya takut hantu.
Ini kerana terus menyalakan lampu...
membantu saya berasa kurang kesepian.
Hei.
-Apa itu?
-Bukankah dia comel?
Nama dia Beras.
Apakah jenis nama beras?
memang comel.
awak sangat comel.
Telefon saya meletup
dengan teks sepanjang malam.
Sesetengah ibu bapa adalah
masih merungut hebat.
Hapuskan ujian bercakap bebas bahasa Inggeris.
Maaf?
Tetapi... saya tidak boleh berbuat demikian.
Kami tidak boleh membatalkan ujian
hanya kerana ibu bapa merungut.
Sebagai seorang guru, begitulah...
Kami mempunyai kebanggaan kami.
Encik Oh. Adakah anda enggan melakukan seperti yang saya katakan?
Tidak, tuan.
Betul ke? Okay.
Ya, tuan.
Okay. Saya akan pergi ke Pejabat Pendidikan.
Encik Oh. awak okay tak? Encik Oh.
Adakah dia pergi?
ya. Dia ada mesyuarat
di Pejabat Pendidikan.
Jadi? Apa yang anda akan lakukan?
apa lagi? Buat sahaja apa yang anda mahu.
Okay.
Inilah saat semua orang menjadi gembira.
Ujian bercakap bebas bahasa Inggeris...
sekarang akan bermula!
Okay. Saya telah menyediakan ini sendiri.
-Pasangan pertama yang ditunggu-tunggu...
-Adakah anda menghafal semuanya?
Gendang gendang...
Kwon Da-huin dan Jung O-je!
Keluar sini.
Tiada sentuhan. Saya dok mata.
Saya dok point, O-je.
Okey, mari beri mereka tepukan gemuruh!
Adakah Da-huin sehebat itu dalam bahasa Inggeris?
Ia adalah kuasa cinta.
Encik Oh. Saya mempunyai impian lain.
-Apa?
-Da-huin, kita sudah selesai.
Impian saya yang lain...
Apakah itu?
-Anda patut dating!
-Hei, hei, hei.
-Ya.
-Anda patut dating!
Hei, kawan-kawan. diamlah. senyap.
bagus.
Apa ini?
Anda mendengar saya segera.
Ia bukan seperti saya Hwi-yeong.
Encik Oh.
Oh, Tuhanku.
Encik Oh. Boleh kita bercakap?
Saya berada di tengah-tengah kelas.
Belajar sendiri sekejap.
-Hwi-yeong, jaga kelas.
-Ya, tuan.
Encik Oh.
Okay. Belajar sendiri.
Okay.
-Apa itu?
-Senyap.
Encik Oh. Adakah anda tidak mendengar saya sebelum ini?
Nah, anak-anak bekerja keras
untuk mempersiapkannya,
-dan seperti yang saya katakan tadi--
-Datang ke pejabat saya.
Ya, tuan.
Da-huin memukul loteri.
-Anda mendapat yang terbaik daripada ini.
-Betul ke?
Saya sangat gembira sekarang.
Saya rasa Encik Oh sedang bad mood.
Hwi-yeong akan jadi
mengakhiri kelas hari ini.
Siapa yang terus menekan naib pengetua?
Ia bukan ibu saya.
Saya ada idea siapa di sebalik ini.
-Saya?
-Apa?
Saya tidak pernah kata itu awak.
-Adakah hati nurani yang bersalah?
-Kenapa awak--
-Hei, tunggu.
-Apa?
Adakah anda akan memukul saya dengan itu?
-Pukul saya.
-Ayuh. Hentikan!
-Hentikan.
-Tahan!
-Hei! Hentikan!
-Awak kecil...
Saya juga kecewa!
Awak tak buat ujian pun.
Kenapa awak susah hati?
Kerana anda tidak boleh menjadi rakan kongsi
dengan Jun-u?
betul! Adakah anda tahu
betapa gigihnya saya bekerja
untuk mengajar orang bodoh itu?
-Ia tidak berguna.
-Tepat sekali.
Bukankah lebih baik
bahawa anda tidak melakukan ujian itu?
apa pun! Apapun, kamu semua
jangan bergaduh. Serius.
Kau bising!
-Apa masalah dia?
-Dia berkata untuk tidak melawan.
Apakah ini? Kenapa saya kecewa?
Ini kerana saya telah membuang masa itu.
Walau apa pun, anda tidak lagi
mengajar Kelas Tiga.
Itulah yang dilakukan oleh semua ibu bapa,
guru bilik darjah,
dan saya mahu.
saya minta maaf.
Itu bergolek di sini dengan sendirinya.
awak betul.
kenapa? Adakah sesuatu yang salah?
Ia adalah kanak-kanak dari sekolah lama anda, bukan?
-Mereka jerkah. Pimpin jalan.
-Tidak, saya...
ada soalan.
apa?
Apa masalah awak?
Saya cuma nak tahu apa impian awak.
Saya rasa ia adalah rahsia.
Saya tidak faham bahasa Inggeris dengan baik.
Betul ke? Impian saya adalah...
membuka kotak edisi terhad sepanjang hari...
Tidak, tidak. Bukan murah
dan menunggu jualan luar musim,
Saya ingin membuat pembelian besar
tanpa teragak-agak?
Saya seorang yang gemar membeli belah.
Saya ragu itu sahaja.
Tidak, kan?
Apa impian saya lagi?
Saya tidak pasti, sebenarnya.
kenapa?
Anda banyak seperti saya.
Anda telah kehilangan impian anda.
apa? saya tidak. saya...
Saya minum banyak kerana kamu anak-anak,
jadi ingatan saya
menjadi sedikit teruk, itu sahaja.
-Itu tidak benar.
-Anda banyak bercakap sekarang.
Encik Oh!
Apakah ini? Kami bekerja keras
untuk ujian Bahasa Inggeris.
Soo-bin. Maaf. saya...
-Kami mahu melakukannya di sini.
-Apa?
Ia sangat sukar melatihnya.
Ia tidak adil.
Adakah anda berkata anda melatihnya?
Bertahanlah. Kemudian...
Okay. Guru kamu ini akan menganugerahkan kamu
ujian khas.
Dia lupa. Saya harus dok beberapa mata...
Tidak, tunggu. Masa tamat.
-Anda boleh melakukannya.
-Baiklah, saya akan cuba lagi.
Soo-bin adalah...
tersenyum.
Ya!
Jun-u, tidak, maksud saya awak telah melakukan kerja yang hebat.
-Soo-bin, kerja yang bagus.
-Terima kasih.
Baiklah, kalau begitu.
Walaupun ia tidak rasmi,
anda berdua menerima
100 mata!
Untuk mengucapkan tahniah kepada skor sempurna anda,
kenapa kita tidak pergi mendapatkan pizza?
-Deal.
-Deal! Hebat.
jom pergi.
Saya perlu pergi bekerja.
Ayuh. Saya tahu awak ada masa lagi.
-Deal.
-Deal. Ayuh, mari kita pergi.
Anda telah melakukan kerja yang begitu hebat.
Hello?
ya.
Maaf?
PUSAT PERUBATAN KECEMASAN
Saya fikir anda mungkin takut.
Hei, Jeong-hu.
Jun-u. Saya minta maaf untuk segala-galanya.
Jeong-hu. Hidup kita tidak
yang kacau selepas semua.
Tidak. Siapa peduli jika kita dilahirkan
agak sengsara?
Kita boleh mengatasinya. Tidakkah anda fikir begitu?
DEWAN JENAZAH, JENAZAH
LAMBAT SHIN JEONG-HU
Jun-u.
Saya membawa rakan sekelas anda.
awak okay tak?
Kenapa kita tidak tunggu di luar? jom pergi.
Saya rasa dia tidak mempunyai keluarga.
Dia mempunyai ayah,
tetapi kami belum dapat menghubunginya lagi.
Neneknya berada di rumah penjagaan
disebabkan Alzheimer.
Jun-u mungkin tidak mempunyai apa-apa untuk dimakan.
Bolehkah kita pergi mendapatkan sesuatu untuk dimakan?
-Bolehkah kita?
-Saya akan pergi.
Selesaikan dan keluar semula.
Saya fikir mereka adalah penyerang.
Apa yang sedang berlaku?
jom pergi.
Saya rasa bangsat itu tidak datang.
Adakah anda kenal Lee Gi-tae? Dalam kelas anda.
Dia membayar kami wang untuk membuat kamu dihalau.
Saya akan berhenti selepas hanya satu masa.
Geon-hyeok, mari kita pergi.
Kerana anda keluar dari barisan.
Anda mula menimbulkan keraguan tentang saya
bukannya tersesat senyap-senyap.
Berani awak buat macam tu...
kepada saya.
Jun-u, berhenti!
Adakah anda memberi mereka wang? Adakah anda gila?
Adakah anda fikir dia akan membelakangi anda?
Kawan saya mati kerana kamu.
Saya akan berlutut.
Hidupmu sudah hancur,
tetapi saya berbeza.
Kenapa awak tak pukul dia balik
semasa Jun-u memukul awak?
Adakah anda kecewa kerana saya memukul Hwi-yeong?
Saya ingin membantu
sekiranya anda dilayan secara tidak adil.
Kenapa awak tolong saya?
Kerana kasihan?
Anda boleh mengatakan dengan tepat apa yang anda lihat, bukan?
Terima kasih, Geon-hyeok.
Ibu, tolong saya.
-Adakah anda malu?
-Adakah anda melahirkan saya
hanya untuk bermegah kepada orang lain?
Saya tidak akan sampai ke SNU.
-Awak okay?
-Dan mengapa saya mahu membantu anda?
Adakah kerana kasihan?
Terjemahan sari kata oleh Wayne Ryu